[Épisode 13]
Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Manquer!
Ici.
C'est exact.
Oui, Hyeongnim.
Nous avons l'ADN d'Oh Jong Tae.
Nous l'emmènerons directement au laboratoire médico-légal et le ferons tester.
D'accord.
Dites-leur que c'est urgent et demandez-leur d'accélérer le processus.
Oui Monsieur.
Hyeonnim.
Il s'agit du journal d'entrée des véhicules de notre station le jour où Jang Jin Soo a été assassiné.
La voiture de Nam Gook Hyeon était garée le matin et est sortie du parking la nuit suivante.
Il y a une chance que Nam Gook Hyeon ait menti lorsqu'il a témoigné que Jang Jin Soo était allé à
arrêter Lee Dae Cheol tout seul alors qu'il cherchait où se trouvait Lee Dae Cheol.
Vous dites que Jang Jin Soo et Nam Gook Hyeon étaient ensemble dans la même voiture, ce jour-là ?
Voici l'historique de la carte de crédit de Nam Gook Hyeon il y a cinq ans.
Il a acheté des cigarettes dans un magasin situé à cinq minutes de la scène.
Cela correspond à l'heure du meurtre.
Avez-vous vérifié l'alibi d'Oh Jong Tae ?
Oui, il a assisté à la cérémonie d'ouverture de l'hôtel Busan avec son oncle.
Les gens l'ont vu là-bas.
Et il y a presque zéro chance que Jong Tae
aurait pu quitter un événement avec son oncle juste à côté de lui.
Une fois que nous aurons les résultats de l’ADN,
nous serons sûrs que Jong Tae est celui qui a tué Yoon Ji Seon.
Il ne nous reste plus qu'à découvrir qui a tué Jang Jin Soo.
Complétons l’article de l’accusation avec des déclarations de membres du Congrès.
Envoyez-le à l’équipe politique et demandez-leur de le faire.
Oui Monsieur.
Des nouvelles des procès de Kim Gi Tae ?
Non, pas grand chose.
Est-ce que tu l'as rencontré ?
Je lui ai seulement parlé au téléphone.
Il m'a demandé de vous dire qu'il prie avec ferveur et qu'il veut que vous soyez indulgent avec lui.
Je ne sais pas pourquoi il continue à m'impliquer dans ses affaires.
C'est tout pour aujourd'hui.
J'imagine que tu n'es pas rentré hier soir. Tu es resté ici toute la nuit ?
Oui.
J'ai personnellement reçu un tuyau pour une histoire.
Seonbae.
J'ai besoin de te demander quelque chose.
Vous souvenez-vous de ce rapport ?
[Rapport d'équipe]
C'était quand tu faisais un reportage sur la police.
Oui.
Pourquoi essayiez-vous de trouver Jo Seong Gi ?
C'était lorsque le directeur principal Yoo travaillait au bureau.
Le siège nous a demandé de nous intéresser à Jo Seong Gi.
Le directeur principal Yoo s'est-il rendu à l'église de Gawol pour trouver Jo Seong Gi après le rapport ?
Je ne sais pas.
Le directeur principal Yoo a écrit qu'il avait effectué un voyage d'affaires sur le journal,
alors il est allé le voir.
Droite?
Pourquoi le Senior Manager Yoo est-il allé le voir ?
Pourquoi me demandez-vous cela à moi plutôt qu'au Senior Manager Yoo ?
Quoi?
Y a-t-il une raison pour laquelle tu ne peux pas lui demander directement ?
Non.
Je vais lui demander moi-même.
Avez-vous obtenu les informations de la police pour ce rapport ?
J'ai juste besoin que tu le confirmes.
Merci.
Je ne suis pas sûr.
Je ne sais plus.
Vous souvenez-vous du meurtre qui a eu lieu il y a cinq ans près de l'entrée de la ville ?
Ils ont trouvé un corps dans le champ.
Oui, bien sûr, je m'en souviens.
Avez-vous vu cet homme ce jour-là ?
Qui est cet homme ?
C'est un journaliste.
Extrait du Jeonghan Daily News.
Oh, un journaliste est venu voir notre pasteur ce jour-là.
Je ne suis pas sûr que ce soit cet homme, cependant.
Mais je crois qu'il a dit qu'il était du Jeonghan Daily.
Est-ce ainsi?
[Enquête sur Jo Seong Gi]
[Pour viol et torture...]
[disparu sans laisser de trace...]
[L'étudiant s'est suicidé...]
[Recherche : Décès d'une étudiante à l'Université de Corée]
[Une étudiante se suicide après avoir parlé à la police]
Journaliste Baek.
Je sors déjeuner. Envoie-moi un message concernant ton travail plus tard.
Oui.
Au fait, le journaliste Jin avait une question pour vous.
Qu'est-ce que c'est?
Quand reviendras-tu ?
Vers trois heures.
Je te le demanderai alors.
J'ai encore besoin d'organiser mes pensées.
Très bien, nous parlerons alors.
Est-ce que tu avais une sœur ?
J'ai entendu dire que ta sœur avait eu une mauvaise expérience avec la police et qu'elle s'était suicidée.
Est-ce vrai ?
[Le conseiller de police Jo Seong Gi]
Jo Seong-gi.
Yoo Jeong-Seon.
Bon sang, c'est sans espoir.
Par quoi sommes-nous censés commencer ?
45 personnes vivent dans cette ville.
Et il y a 17 personnes qui auraient pu passer
cet endroit ou avoir été témoin du meurtre ce jour-là.
Parmi ces 17 personnes, huit étaient soit des enfants, soit des personnes âgées qui ne pouvaient pas se déplacer.
J'ai confirmé les adresses des neuf autres.
Peut-être que nous obtiendrons quelque chose si nous les interviewons.
Hé, quand as-tu compris ça ?
Et j’ai remarqué quelque chose d’intéressant lorsque j’ai examiné les rapports.
Il y avait un homme nommé Kim Gwang Hoon qui était pasteur à l'église Gawol là-bas.
Après le meurtre, il a été porté disparu.
Je pense donc que nous devons enquêter pour savoir si cela a quelque chose à voir avec notre cas.
Allons d'abord à l'église.
Hé. Tu dors un peu ? Tu penses à des affaires toute la nuit, non ?
Oui.
Bizarre.
Mais qu'est-ce que l'équipe 2 cherche à savoir ?
Je ne connais pas les détails,
mais je pense qu'ils ont trouvé de nouvelles preuves concernant le cas de Lee Dae Cheol.
Preuve?
Quel genre de preuve ?
Ils vont souvent au laboratoire.
Donc ça doit être quelque chose comme de l’ADN.
Vraiment?
Pouvez-vous découvrir exactement ce qu’ils ont soumis au laboratoire ?
Est-ce que par hasard vous vous souvenez du nom du détective qui est venu plus tôt ?
Je ne suis pas sûr. J'ai regardé sa carte d'identité.
Je crois qu'il était écrit Nam... quelque chose.
- Nam Gook Hyeon ?
- Oui, c'est vrai.
Qu'a-t-il demandé ?
Il m'a montré une photo et m'a posé des questions sur un homme.
Oui, est-ce le pasteur Kim Gwang Hoon ?
Avez-vous travaillé à l'église Gawol à Incheon par hasard ?
Oh.
D'accord.
Merci. Au revoir.
Il travaille dans une église à Gyeongnam depuis dix ans.
Il va envoyer les dossiers.
Il n’y a pas d’autres pasteurs nommés Kim Gwang Hoon à examiner, n’est-ce pas ?
Oui.
Cela veut-il dire qu’il a utilisé un faux nom ?
Il est peut-être un criminel.
Pourquoi Yoo Jeong Seok voulait-il le rencontrer ?
Et pourquoi était-il présent sur les lieux le jour où Jang Jin Soo a été assassiné ?
Et pourquoi Nam Gook Hyeon enquête-t-il sur ce sujet maintenant ?
Détective Insomniaque Oh qui ne pense qu'à l'affaire toute la journée,
qu'est-ce que tu penses de ça ?
Commençons d’abord par découvrir où se trouve ce faux pasteur Kim Gwang Hoon.
Les choses devraient avoir un sens une fois que nous l'aurons trouvé.
Journaliste Jin. Quoi de neuf ?
J'ai une faveur à te demander. Peux-tu me trouver quelqu'un ?
Je m'appelle Jo Seong Gi, un ancien policier.
Pouvez-vous m'envoyer par e-mail ce que vous obtenez ?
Pourquoi le cherches-tu ?
Je te l'expliquerai plus tard.
- Le plus tôt possible, s'il vous plaît.
- Bien sûr, compris.
Que voulait Repoter Jin ?
Elle m'a demandé de rechercher un homme nommé Jo Seong Gi.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Comment peut-on transmettre des informations à la police sans savoir pourquoi ?
Nous sommes suffisamment proches pour fonctionner sur la base de la confiance.
Que veux-tu dire ? Que s'est-il passé entre vous deux ?
Hé, dis-moi !
Vous n'êtes qu'un détective et un journaliste ?
Ou un homme et une femme ?
Je savais que quelque chose se passait.
Tu avais l'air suspect.
Bon sang.
[Rapport de vérification des antécédents]
- Hé !
- Hyeongnim.
Ce qui est vraiment suspect, ce sont ces deux gars.
Jo Seong Gi et Jo Seong Dae.
Ils sont frères.
[Parents : Père, Mère, Frère et Sœur : Jo Seong Dae 11-Mar-1973]
J'ai besoin de te parler.
Est-ce urgent ?
Parlons à l'intérieur.
Non.
Cela vous mettrait dans une situation inconfortable si nous parlons au bureau.
Où allons-nous?
Tu sais. Tu y es allé il y a cinq ans.
Qu'est-ce que tu veux me dire ?
- Je te le dirai quand nous serons là-bas.
- Dis-le-moi maintenant.
Arrête de me mettre dans une situation bizarre.
J'espère que ce que je pense n'est pas vrai.
Je ne peux pas porter de jugement uniquement sur la base de tes paroles.
J'ai besoin qu'une autre personne confirme la vérité pour changer d'avis.
OMS?
L'un des deux hommes qui m'ont amené jusqu'ici.
As-tu lu l'email que je t'ai envoyé ?
Je suis sûr que c'est pour ça que tu es venu ici.
Oui, je l'ai lu.
Mais ce n’est qu’une de mes tâches quotidiennes.
9 novembre 2015.
Le journaliste Yoo du Jeonghan Daily News est venu ici pour enquêter sur une histoire.
Je suis sûr que c’était l’un des rapports quotidiens que vous receviez à cette époque.
Vous souvenez-vous de la note que vous avez écrite sur le document ?
"Jang Jin Soo."
Le 9 novembre, le détective Jang est présumé avoir été assassiné.
Le journaliste Yoo a visité cette église ce jour-là.
C'est à seulement cinq minutes de l'endroit où le détective Jang a été assassiné.
Vous étiez le procureur en charge à l'époque.
C'est la raison pour laquelle vous avez mis en relation le journaliste Yoo avec Jang Jin Soo.
Dans ces circonstances, tout le monde serait méfiant.
Directeur principal Yoo.
Vous souvenez-vous m’avoir remis les documents prouvant la corruption du procureur Kim ?
Et tu te souviens m'avoir dit de trouver le vrai tueur parce que Lee Dae Cheol est innocent ?
Pourquoi avez-vous mis cela en place ?
Qu'est-ce que vous essayez de gagner avec cela ?
Vous avez quelque chose en commun tous les deux.
Vous m'avez tous les deux utilisé.
Un gars m'a utilisé pour se débarrasser d'un procureur qui était sur son chemin
de son frère devenu ministre.
Et l’autre type m’a utilisé pour obtenir quelque chose sur l’homme qui enquêtait sur sa corruption.
Le problème est que je me suis rapproché de la découverte de la vérité en étant utilisé.
Savez-vous qui est Jo Seong Gi ?
Je suis désolé de faire remonter votre passé douloureux.
Mais vous savez très bien qu’un journaliste doit
jouer le rôle d'un méchant dans un moment comme celui-ci.
Lorsque Yoo Jeong Ryeol était président du corps étudiant en 1987,
sa sœur s'est suicidée après que la police l'ait interrogée sur qui l'avait violée et torturée.
Le policier qui l'a violée et torturée était Jo Seong Gi.
Le 9 novembre 2015,
Vous avez rencontré Jo Seong Gi qui utilisait un faux nom, Kim Gwang Hoon, dans cette église, n'est-ce pas ?
Je suis sûr que vous le savez aussi.
Il était le frère de Jo Seong Dae, l'homme qui faisait vos courses.
Jo Seong Gi est actuellement porté disparu.
Que s'est-il passé entre vous deux ce jour-là ?
Il est sur la liste des personnes recherchées.
Comment peut-on dire qu’il a disparu simplement parce qu’il s’est caché ?
Pourquoi son frère, Jo Seong Dae, travaillait-il pour vous ?
N'est-ce pas parce que tu voulais connaître la vérité sur
Que s'est-il passé entre le directeur principal Yoo et Jo Seong Gi, ce jour-là ?
C'était mon intention au début,
mais il ne savait rien de son frère.
Je l'ai fait travailler pour moi parce qu'il était facile de le contrôler puisqu'il était un criminel.
Procureur Kim.
Vous avez donc tout mis en place.
Vous avez présenté des preuves prouvant l'innocence de Lee Dae Cheol pour déclencher une nouvelle enquête.
Et tu voulais te venger de moi et de mon frère
en essayant de révéler que j'étais impliqué, n'est-ce pas ?
Alors, qu'as-tu découvert jusqu'à présent ?
Tu dis que j'ai tué quelqu'un ?
Je sais que tu n'es pas quelqu'un
qui peut commettre un meurtre.
Je te connais depuis que tu es petit.
Alors pourquoi ?
Je n’essayais pas de révéler qui a tué qui.
Je veux révéler qui a poussé à l’exécution de Lee Dae Cheol.
Alors Yoo Jeong Ryeol devra démissionner de son poste de ministre,
et ta carrière sera terminée aussi.
Est-ce que cela accomplit votre objectif en m’appelant ici ?
Cela rendra les choses plus difficiles pour mon procès.
Tu dois être sûr de ta décision, vu jusqu'où tu m'as poussé.
Qu'as-tu décidé ?
Vous aidez Oh Jong Tae.
Pourquoi exactement ?
Est-ce parce que vous avez peur qu'ils réenquêtent ?
Le meurtre du détective Jang une fois qu'ils auront découvert qu'Oh Jong Tae est le vrai tueur ?
Pourquoi penses-tu que je dois répondre à cette question ?
Un homme innocent est mort.
Je savais que Lee Dae Cheol était innocent
mais je n'ai rien fait à ce sujet en tant que journaliste.
Je sais qu'il est tard, mais je veux découvrir la vérité.
et qui est le véritable meurtrier.
Fais-le.
Faites tout ce qu’il faut pour découvrir qui c’est.
Je le mettrai sur la première page avec ton nom dessus.
- Bonjour ?
- Le journaliste Jin est-il à côté de vous ?
Non, c'est juste moi.
Je ne voulais simplement pas de malentendu.
Je n’avais pas d’autre choix que de dire ça dans cette situation.
Qu'est-ce que vous voulez confirmer ?
Je n’ai pas d’autre choix que d’être à tes côtés.
Je veux juste que tu le saches.
Parlons en personne plus tard.
Comment ça s'est passé ? Pouvons-nous rendre visite à Jo Seong Dae en prison ?
Oui, nous pouvons y aller tout de suite.
Pourquoi étais-tu ici ?
Laissez-moi vous poser une question.
Selon vous, qui a tué le détective Jang ?
Pourquoi pensez-vous que c'était le chef d'équipe Nam ?
Nous avons confirmé l'alibi d'Oh Jong Tae.
Et nous avons confirmé que Nam Gook Hyeon était avec le détective Jang ce jour-là.
Et le motif ?
Jang Jin Soo avait des preuves prouvant qu'Oh Jong Tae était le véritable tueur.
Nam Gook Hyeon l'a découvert et l'a tué à cause de cela.
Et il y a une chance qu'Oh Jong Tae lui ait dit de le faire.
Par hasard, saviez-vous que le directeur principal Yoo était près de la scène du crime ?
Comment le savais-tu ?
Donc tu le savais.
Je viens de le confirmer.
Le directeur principal Yoo était certainement présent.
Et j'ai obtenu la preuve qu'il était là.
Le directeur principal Yoo l'a-t-il admis ?
Oui.
Vous a-t-il dit pourquoi il a rencontré le pasteur Kim Gwang Hoon à l'église de Gawol ?
Son nom est Jo Seong Gi, pas Kim Gwang Hoon.
Il utilisait un faux nom.
L'homme que tu m'as demandé de rechercher plus tôt ?
Oui.
Il était recherché pour viol et torture dans le cadre d'une enquête menée il y a 30 ans.
La sœur aînée de Yoo Jeong Seok était la victime.
Sa sœur décédée en 1987 ?
[Yoo Jeong Seon]
Yoo Jeong Seon ?
Jo Seong Gi est-il ton frère aîné ?
Il était policier et il a disparu aujourd'hui.
Comment avez-vous rencontré Kim Gi Tae pour la première fois ?
Est-ce qu’il s’est approché de toi parce qu’il savait que tu étais son frère ?
Est-ce que Kim Gi Tae t'a ordonné de le faire ?
Il vous a dit d'examiner le cas de Lee Dae Cheol
parce que ça avait quelque chose à voir avec ton frère, n'est-ce pas ?
Et tu as découvert qu'Oh Jong Tae est le véritable tueur.
Vous avez utilisé cela pour obtenir de l'argent d'Oh Jong Tae, et vous êtes devenus complices.
Cela explique pourquoi Oh JongTae a essayé de tuer Lee Dae Cheol en prison.
Quand tu as découvert la vérité, Oh Jong Tae avait peur
le monde découvrirait qu’il était le véritable tueur.
Il a donc essayé de tuer Lee Dae Cheol en prison. N'est-ce pas ?
Nous avons trouvé la preuve qu'Oh Jong Tae a tué Yoon Ji Seon.
Quand nous aurons les résultats du laboratoire, nous aurons Oh Jong Tae
motif du complot visant à tuer Park Geon Ho.
Ce n’est qu’une question de temps avant que vous deux soyez jugés.
Vous devez coopérer pour réduire votre peine.
Bravo à toi. Tu as découvert la vérité.
Où est ton frère en ce moment ? Es-tu en contact avec lui ?
Il est mort.
Il se cache peut-être parce qu'il est recherché par la police.
Je dois de l'argent à mon frère,
mais il ne m'a pas contacté pour ça.
Tout ce qui l'intéresse, c'est l'argent.
Cela signifie que quelqu'un l'a tué.
Il a commis beaucoup de crimes.
Quand lui as-tu parlé pour la dernière fois ?
C'était quand il était pasteur dans une église.
Je lui ai dit que je le rembourserais.
Et il m'a dit qu'il me rappellerait après avoir ouvert un compte pour les dépôts.
Mais c'était la dernière fois que j'avais de ses nouvelles.
Quelle est la date exacte ?
Ce jour là.
Ce jour où...
le détective de votre équipe a été tué.
Comment se fait-il que la police n'ait rien fait lorsque Jo Seong Gi a été porté disparu ?
Ils n'ont pas pu le retrouver car le dossier était classé sous son faux nom.
Si Jo Seong Gi est vraiment mort ce jour-là comme l'a dit Jo Seong Dae...
Cela ferait de Yoo Jeong Seok le principal suspect.
Je pense que nous devons d’abord trouver Jo Seong Gi,
alors nous pourrons également résoudre le meurtre de Jang Jin Soo.
Donc, la personne qui a tué Jang Jin Soo est aussi...
Si cela s'est produit au même endroit, il y a de fortes chances que ce soit la même personne.
Il est trop tôt pour le dire.
Hé.
Nous avons déjà du pain sur la planche avec Oh Jong Tae.
Pourquoi devrions-nous impliquer un directeur du Jeonghan Daily News dans cette affaire ?
Ne pensez-vous pas que vous allez trop loin ?
Nous sommes déjà arrivés jusqu'ici.
Il faut aller jusqu’au bout.
Alors, laissons le siège social de Séoul ou la succursale s'occuper de Yoo Jeong Seok.
Ce n’est pas quelque chose qu’un sergent de campagne peut gérer.
C'est pour ça qu'il peut le faire.
Les gens intelligents n’y toucheraient même pas.
Seonbae peut le faire parce qu'il s'en fiche.
Tu tiens le coup ?
Bien sûr.
J’ai travaillé très dur pour arriver là où je suis.
Droite.
Tu devrais aller jusqu'au sommet et
Venge-toi des gars qui t'ont fait ça.
C’est un obstacle que je dois surmonter.
Pour y parvenir, j’ai besoin de quelque chose de grand.
Ne serait-il pas préférable de rester discret ?
Savez-vous pourquoi je suis allé au service d’audit ?
C’est parce qu’il contient toutes les informations de l’organisation.
L’information est ce dont vous avez besoin pour rendre les faibles forts et les forts faibles.
Mais parfois, vous avez besoin de plus que de simples informations.
Le timing est important.
Pour le dire plus simplement.
Seonbae, continue d'avancer comme un taureau.
Je m'assurerai que le timing soit bon.
J'ai dit de le dire en termes plus simples.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Sache juste que je vais t'aider.
Pourquoi?
Tu sais que rien de bon n'en sortira pour toi si tu m'aides.
Est-ce parce que tu ressens un sentiment de loyauté envers moi ?
Loyauté?
Je n'ai pas ça.
C'est tout pour mon bien.
Ne les laissez pas vous pousser vers le bas.
Continue.
Donc tu dis que je dois juste faire ce que je veux faire.
Salut !
Tu dois venir au bureau.
- Il y a quelque chose que tu dois voir.
- D'accord.
- Tu as fini ?
- Oui.
Seonbaenim !
Lutte!
Se pourrait-il que le choc de ce qui s'est passé vous ait rendu fou ???
Je n'ai jamais eu la tête aussi claire qu'en ce moment.
- Tu es sûr ?
- Oui.
J'ai eu peur parce que tu as changé si brusquement !
Hé, si tu te sens un tout petit peu mal,
tu devrais te faire examiner dans un hôpital.
Fais examiner ton cerveau, d'accord ?
Ce n'est pas près de l'église de Gawol.
Cela venait d'un poste de patrouille un peu loin de là.
Ils l'ont trouvé le lendemain du meurtre du détective Jang.
Avez-vous vérifié de quel type de voiture il s'agissait ?
Oui, il appartenait à l’église de Gawol.
Et l'emplacement ?
Il se trouve à environ 30 minutes de l'église de Gawol.
Nous devrions pouvoir en tirer quelque chose.
Jae Hong,
Appelez Ji Woong et Man Goo et dites-leur d'aller là où cette photo a été prise.
Dong Wook, demandez aux officiers du poste de patrouille qui l'ont trouvé de venir là.
D'accord.
Demandez du renfort au groupe de travail, juste au cas où.
Travaillons avec un nombre minimum de personnes.
Nous ne savons pas ce que nous allons trouver.
Tu peux parler plus fort. Tout le monde le sait.
Très bien, nous allons essayer de gérer cela nous-mêmes.
D'accord.
Je ne dis pas que nous ne devrions pas le faire.
[10 novembre 2015, à 00h20]
[Église de Gawol]
Qui a pris cette photo ?
C'était moi.
Avez-vous trouvé quelque chose à l'intérieur de la voiture ?
Non, tout a brûlé. Il ne restait plus rien.
Il s'est débarrassé des preuves.
Il a mis le corps dans la voiture et l'a enterré quelque part.
Ensuite, ils se sont débarrassés des preuves.
Nous devons donc retrouver le corps.
Hyeongnim, comment sommes-nous censés trouver un corps si tard dans la nuit ?
Cela fait cinq ans, donc il n'y aura plus aucune trace.
Quelqu'un m'a dit plus tôt de continuer à avancer comme un taureau.
Combattre. Combattre.
Lutte.
Non?
- Combat.
- Combat !
- Plus fort.
Se battre ! Ouais.
Je savais que Lee Dae Cheol était innocent,
et je n’ai rien fait à ce sujet en tant que journaliste.
Je sais qu'il est tard, mais je veux découvrir la vérité.
et qui est le véritable meurtrier.
[Yoo Jeong Seok, Jeonghan Daily]
Comment sommes-nous censés trouver quelque chose quand nous ne voyons rien ?
Ah, merde.
C'est un abus. On ne trouvera rien !
Hé, tu as reçu quelque chose ?
Oui, viens ici !
Qu'est-ce que c'est?
Avez-vous trouvé une sorte de preuve ?
Laissez-moi voir.
C'est du ginseng.
Hé, je t'avais dit que je pouvais le sentir.
Sentez ça, les gars !
Cela date d'au moins dix ans.
C'est le meilleur.
Vous ne devriez pas déterrer du ginseng en ce moment.
Hé, tout ce que nous pourrons trouver ici, c'est du ginseng.
Il est trop tard pour obtenir quoi que ce soit.
Ji Woong a raison.
Nous aurions retrouvé le corps il y a longtemps s'il avait été ici.
Hé, déterre-en encore un peu, pour qu'on puisse les cuisiner.
Il est rare d'en trouver un aussi gros.
Cela a au moins dix ans.
Encore un !
Celui-ci est plus grand !
Que fais-tu?
Si Yoo Jeong Seok a vraiment tué Jo Seong Gi,
Pensez-vous qu'il aurait fait des pas prévisibles ?
Yoo Jeong Seok est journaliste depuis plus de dix ans.
Il a réalisé des reportages sur de nombreuses scènes de meurtre.
Il n’aurait pas enterré un corps à l’endroit où on s’y attendrait.
Si ce n'est pas près d'ici,
Cela signifie qu'il a porté le corps lui-même et est allé ailleurs.
Cela ne semble-t-il pas plus invraisemblable ?
Il n'aurait pas pu aller bien loin.
Je suis sûr que Yoo Jeong Seok était présent sur les lieux le jour où Jang Jin Soo a été assassiné.
Alors, Yoo Jeong Seok a tué Jang Jin Soo ?
Oui.
C'est ce que je crois.
Pour quelles raisons ?
Compte tenu des circonstances de l’époque,
Je suis sûr qu'il a tué Jang Jin Soo.
Serez-vous capable de trouver des preuves ?
C'est arrivé il y a cinq ans.
Il serait impossible de trouver des preuves.
Donc vous ne faites que spéculer.
Vous ne pouvez en être sûr que si vous étiez sur les lieux.
Allez demander à Yoo Jeong Seok vous-même.
Essaye de le lui extorquer.
Alors tu te rendras compte.
"Oh...
Cet homme a tué Jang Jin Soo.
Il n'y a pas de raison suffisante pour qu'il tue Jang Jin Soo.
Disons que tu as tué quelqu'un
et quelqu'un t'avait vu le faire.
Que feriez-vous?
Et si ce témoin était un détective ?
L'homme que Yoo Jeong Seok a rencontré cette nuit-là est actuellement porté disparu.
Bon travail.
Merci pour votre travail. Vous pouvez partir maintenant.
Nous retournerons alors à notre station.
- Bonne chance.
- Prends soin de toi.
Hyeonnim.
Cela fait cinq ans. Il n'en restera plus aucune trace.
Nous n'obtiendrons quelque chose que si nous mobilisons plus de personnel ou si nous retournons le terrain avec une grue.
Cela doit être cet endroit puisque c'est là que la voiture a été retrouvée.
Mais quand même ???
Avons-nous le droit de faire du feu ici ?
C'est ici qu'une preuve importante a été trouvée.
Ne devrions-nous pas préserver la scène ?
Ça fait déjà cinq ans. Qui s'en soucie ?
Les bases de la préservation d'une scène.
Nous devons préserver la scène où nous trouvons un élément de preuve important.
Un journaliste qui a couvert des affaires criminelles le sait.
La police n’endommagerait jamais la scène du crime.
Je suppose que tu n'es pas rentré chez toi hier soir.
Venez ici, journaliste Baek.
Oui Monsieur.
L'emplacement n'est-il pas erroné ?
Nous ne pouvons pas recevoir de plaintes concernant une petite chose comme celle-ci.
Quel genre de chef d’équipe ne vérifie pas cela ?
Je m'excuse, monsieur.
Bonjour?
L'as-tu confirmé ?
Directeur principal, je pense que je dois quitter la réunion.
Pourquoi?
La police a appelé et a déclaré avoir trouvé les restes squelettiques d'une victime de meurtre.
Où?
Ok, tu peux y aller.
Avez-vous identifié la victime ?
Non.
À ton avis, qui est-ce ?
Jo Seong Gi ?
Qu'ont-ils trouvé dans la salle des preuves ?
Preuve que le détective Jang a trouvée juste avant que la voiture d'Oh Jong Tae ne soit mise à la casse.
S'ils trouvent l'ADN de Oh Jong Tae et Yoon Ji Seon là-bas,
cela prouvera que Oh Jong Tae est celui qui l'a tuée.
[9 novembre 2015 à 23h15]
Je t'avais dit que ça ne servait à rien d'y aller.
De quelles autres preuves avons-nous besoin ?
Nous n’aurons aucun problème à arrêter Lee Dae Cheol avec les preuves dont nous disposons.
Je n'essaie pas de trouver des traces de Lee Dae Cheol.
Alors qu'est-ce que c'est ?
Oh Jong Tae.
Oh Jong Tae ?
Pourquoi tu parles de lui tout d'un coup ?
Oh Jong Tae est le vrai tueur.
Sur quelles bases dites-vous que c'est Oh Jong Tae ?
Tu le sais aussi.
De quoi diable parles-tu ?
Bon sang.
Pourquoi tout d'un coup ?
Qu'est-ce que tu as trouvé ?
Pourquoi changez-vous l’orientation de l’enquête ?
Je sais que tu as contacté le père d'Oh Jong Tae, Oh Jeong Soo.
Avez-vous effectué une vérification des antécédents de votre partenaire ?
Lee Dae Cheol a un alibi en béton.
Quoi ? Tu as quelque chose ?
Dis-moi la vérité.
Avez-vous reçu quelque chose de Oh Jeong Soo ?
Vous a-t-il payé pour exclure son fils de l'enquête ? Dites-moi !
Hyeonnim.
Jin Soo-hyeong !
C'est un malentendu.
Lee Dae Cheol est le tueur.
J'ai trouvé des preuves qui prouvent qu'Oh Jong Tae est le véritable tueur.
Je vais le soumettre immédiatement au laboratoire médico-légal national.
Les résultats prouveront que Oh Jong Tae est le tueur.
Alors pourquoi ?
Pourquoi as-tu piégé un homme innocent ?
Pourquoi?
Hyeon.
Lee Dae Cheol est un homme mauvais.
Il aurait tué quelqu'un tôt ou tard.
Quoi?
J'allais te le dire plus tard.
Hyeong, si tout se passe bien,
Cela va changer nos vies.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Venez ici!
Se lever.
Je n'avais vraiment aucune idée que tu étais aussi sale !
Laisse-moi finir.
Non!
Tu es pire qu'un meurtrier, salaud.
Comment peut-on accuser un innocent de meurtre ?
Tu es censé être un détective !
D'accord.
Je suis désolé.
Hyeon.
J'ai dû perdre la tête pendant une seconde.
Je remettrai tout à sa place.
Pardonne-moi.
Pardonnez-moi juste cette fois.
Gook Hyeon, ce n'est pas toi.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Hyeonnim.
Je pense qu’il sera difficile de faire quoi que ce soit maintenant.
- Quoi ?
- L'équipe 2 a presque fini.
Ils révéleront bientôt la vérité sur l'affaire Lee Dae Cheol,
et ils découvriront ce que tu as fait.
Qu'est-ce que tu crois que j'ai fait ?
Au début, je pensais que Do Chang te piégeait.
Mais il ne l'est pas.
Do Chang ne plaisante pas.
Il va faire tout ce qu'il faut pour en arriver au fond.
Que pensez-vous qu'ils trouveront ?
Tu penses qu’ils peuvent me toucher ?
Ils me touchent ?
Comment avez-vous trouvé les restes squelettiques ?
Il n'est peut-être pas capable de se lier d'amitié avec les vivants, mais il est proche des morts.
C'est un expert dans la recherche de corps.
Comment allez-vous procéder avec l'affaire ?
Nous devrons enquêter sur les raisons de la mort de Jo Seong Gi.
Je pense que résoudre cette affaire résoudra également le meurtre de Jang Jin Soo.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Est-ce que tu vas écrire à ce sujet ?
Nous confirmerons l'identité une fois que nous aurons obtenu les résultats de l'ADN des restes.
Si c'est vraiment Jo Seong Gi, nous découvrirons qui l'a tué.
Pourrez-vous écrire à ce sujet dans le Jeonghan Daily ?
Je vais devoir écrire à ce sujet.
Ce sera une exclusivité du Jeonghan Daily.
Maintenant je comprends pourquoi Yoo Jeong Seok a essayé
il est si difficile d'enterrer cette affaire.
Pensez-vous qu'il a vraiment tué Jang Jin Soo aussi ?
S'il avait tué Jo Seong Gi, il n'aurait pas été sain d'esprit.
C'est possible.
Commençons par rédiger un rapport.
Arrêtons de le signaler au parquet.
D'accord.
Bonjour?
S'il vous plaît, allez-y.
C'est moi, Nam Gook Hyeon.
Où es-tu en ce moment ?
Pourquoi continuez-vous à me harceler ?
Nous savons tout ce que tu as fait. Viens ici.
Parlons en personne.
Tu peux venir te défendre si tu veux.
Je suis trop occupé pour venir jusqu'ici.
Tu peux faire ce que tu veux,
mais ne m'impliquez pas.
Rien de bon ne sortira de nos luttes les uns contre les autres.
Tu viens juste ici ???
Hyeonnim.
Tu n'as pas dit que tu détestais que quelqu'un souffre à cause de toi ? N'est-ce pas ?
Soyons tous les deux prudents pour que cela n’arrive pas.
Hé ! Toi... Nam Gook Hyeon !
Faire quoi?
Faites une pause jusqu’à ce que vous soyez informé de votre mesure disciplinaire.
J'accepterai tout ce que décideront mes supérieurs.
Je ne déposerai aucune plainte.
Alors donne-moi une dernière chance en échange.
Je t'ai déjà donné une chance !
Et qu'avez-vous obtenu de la Division Ouest jusqu'à présent ?
Vous avez seulement dit qu'il n'y avait aucun problème. Vous n'avez rien fait.
La raison pour laquelle j’ai hésité, c’est que je cherchais quelque chose de grand.
J'ai enfin trouvé quelque chose.
Personne ne connaît mieux la Division Ouest que moi.
J'ai fini comme ça à cause de la Division Ouest.
Je dois me venger d'eux.
Si vous ne trouvez rien, votre sanction disciplinaire sera plus sévère.
Procédez en gardant cela à l’esprit.
1 500 wons (~1,50 $), s'il vous plaît.
Tu me sembles familier.
Où t'ai-je déjà vu ?
Rentrez chez vous et dites ce qui suit à la personne avec qui vous vivez.
Dis-lui qu'un homme t'a averti de faire attention.
parce que tu es trop jolie pour passer inaperçue.
Prends soin de toi.
Excusez-moi, monsieur ! Attendez une seconde !
Ahjussi. C'est toi, n'est-ce pas ?
L'homme qui a placé les preuves dans la voiture de mon père.
C'est toi, n'est-ce pas ?
Je sais que c'est toi, Ahjussi.
Je ne sais pas.
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
C'est toi qui as fait mourir mon père.
Mon père a dû mourir à cause de toi !
Tu ne fais rien de bon.
Ne dis pas des choses comme ça,
ou bien...
Ahjussi, s'il vous plaît !
Ahjussi. Ahjussi, je t'en supplie !
S'il vous plaît, dites-leur que mon père est innocent !
Ahjussi, s'il vous plaît !
Tu connais la vérité !
S'il te plaît!
Espèce de salaud !
Ramène-moi mon père !
Dis-leur que mon père est innocent !
[Les restes squelettiques seraient ceux de Jo, un ancien policier disparu]
Je n'ai pas écrit cela dans le rapport,
mais une voiture brûlée a été retrouvée sur les lieux avant que les restes ne soient retrouvés.
Et la voiture appartenait à l’église de Gawol.
Jo travaillait à l'église de Gawol en tant que pasteur sous un faux nom.
Il a disparu après que la voiture brûlée a été retrouvée.
Les circonstances confirment que tels sont les faits.
La police a-t-elle révélé son vrai nom ?
Ils le révéleront une fois l'autopsie terminée.
Est-ce vraiment une exclusivité pour nous ?
Oui. Ils ont dit qu'ils tiendraient une conférence de presse si nous n'en parlions pas.
Pourquoi la police ferait-elle ça pour nous ?
J'étais sur les lieux lorsque les restes ont été retrouvés.
Je leur ai demandé sur place de nous laisser prendre l'exclusivité.
Senior Manager, ça marche.
Écrivons-le en exclusivité.
Publions-le demain.
- Où est Eun Hye ?
- Dans sa chambre.
Eun Hye, ça va ? Que s'est-il passé ?
Ahjussi, je m'en souviens maintenant.
Cette personne... Je me souviens de l'homme qui a mis les preuves dans la voiture de mon père.
Qui est-ce?
C'est le gars que j'ai vu à l'écran pendant le procès.
Le détective qui a enquêté sur mon père. J'en suis sûr.
Nam Gook Hyeon ?
Oui. Il est venu à l'épicerie plus tôt.
Je me suis souvenu quand j'ai vu son visage.
Je me suis souvenu de lui.
Ce salaud.
Ahjussi, pouvons-nous demander un nouveau procès maintenant ?
Si je dis que c'était lui, est-ce que cela prouvera l'innocence de mon père ?
S'il vous plaît, laissez-nous faire un nouvel essai.
Eun Hye, le truc c'est que...
Quoi ? Il faut qu'on se dépêche de refaire un procès !
Je me suis souvenu de lui quand je l'ai vu.
Nous devons prouver l'innocence de mon père, Ahjussi.
Eun Hye, nous ne pouvons pas organiser de procès juste parce que nous le voulons.
Oppa, j'ai besoin de te parler une seconde.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
J'ai entendu dire qu'elle souffrait d'épilepsie.
Ce n'est pas une maladie grave ???
J'ai parlé au médecin.
Elle pourrait devenir aveugle.
Quoi?
Pourquoi?
Si elle continue à s'effondrer...
Qu'est-ce qu'il a dit, déjà ?
Si sa tension artérielle augmente, cela peut endommager son nerf optique.
Bref ! C'est sérieux.
Pourquoi l'as-tu amenée ici ?
C'est difficile de s'occuper d'un enfant normal. Que faites-vous avec un enfant malade ?
Et si quelque chose se passait mal et qu’elle devenait aveugle ?
Penses-tu pouvoir prendre soin d'elle pour le reste de ta vie ?
Cela ne peut pas arriver.
Elle va aller à l'école d'art.
Elle ne peut pas perdre la vue.
École d'art ?
Elle va aller à l'école d'art ?
Savez-vous combien coûtent les écoles d’art ?
Vous ne pourriez pas vous le permettre !
Je dois prendre soin d'elle.
- Pourquoi ? Pourquoi toi ?
- Mon Dieu.
J'ai promis à Lee Dae Cheol !
Je lui ai promis que je l'accompagnerais jusqu'à l'autel quand elle se marierait.
Pourquoi?
Pourquoi as-tu fait cette promesse ? Pourquoi toi ?
Parce que j'ai fait mourir Lee Dae Cheol !
J'ai fait mourir son père innocent !
Était-ce ta faute ?
Ce n'est pas le cas.
Ce n'est pas ta faute, alors pourquoi dois-tu porter un fardeau comme le sien ?
Eun Hui.
Hé. Chaque fois que je pense à Lee Dae Cheol,
c'est comme si une aiguille me transperçait le cœur.
Même si elle essaie de s'enfuir de moi,
Je dois m'accrocher à elle,
pour ne pas avoir mal.
Je ne m'occupe pas d'Eun Hye.
Eun Hye prend soin de moi.
Nous ne pouvons rien y faire.
C'est ainsi que se déroulent les nouveaux procès.
Si elle est rejetée,
nous ne pouvons pas organiser un autre procès pour cela.
Alors que suis-je censé faire ?
Mon père est mort parce que je ne pouvais pas
Je me souviens du visage de l'homme.
Comment suis-je censé vivre avec moi-même ?
Mon père est mort à cause de moi.
Je t'ai dit que ce n'était pas ta faute.
Tu as???
Vous venez d'inventer la raison vous-même.
Ne vous enfermez pas dans l'enfer que vous avez créé,
sinon tu ne pourras pas survivre.
Nam Gook Hyeon m'a appelé plus tôt.
Je me demandais ce qu’il disait.
Mais il voulait dire qu'il ferait du mal à Eun Hye si je n'arrêtais pas de le poursuivre.
Nam Gook Hyeon doit être très nerveux en ce moment.
Nous nous rapprochons de lui.
Je ne le laisserai pas s'en tirer comme ça.
Eun Hye pourrait perdre la vue à cause de lui.
Son rêve est de devenir peintre.
Vous n’avez pas à vous inquiéter de ça.
Nous pouvons soigner ses yeux,
et nous l'enverrons à l'école d'art.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
La réalité est nulle.
J’ai dû payer beaucoup d’impôts fonciers cette année.
Et beaucoup d’impôts sur les revenus d’intérêts aussi.
Je n'arrive pas à croire que tu parles d'impôts pour montrer ta richesse.
T'es vraiment nul ! Sors d'ici !
Mon comptable m'a dit que faire un don réduirait mes impôts.
J’ai réfléchi à l’endroit où je devrais donner mon argent.
Pourquoi... Où souhaitez-vous faire un don ?
Pas besoin de chercher bien loin.
Il y en a un juste là.
Tout le monde a quelqu'un autour de soi à qui faire un don. Il y en a un juste là.
Il n’est pas nécessaire de chercher bien loin.
Tu as raison.
Je n'y ai pas pensé.
Ce mec!
Tu as la tête sur les épaules.
Je suis si fier de toi.
- Tu reçois un appel.
- Quoi ?
Votre téléphone.
Comment as-tu entendu ça ?
Qu'est-ce que c'est?
D'accord.
Soumettez alors une demande de mandat d’arrêt contre Oh Jong Tae.
[Commissariat de police d'Incheon Ouest]
Avez-vous reçu un appel du parquet ?
Pas encore, monsieur.
Et s'ils le rejetaient à nouveau ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais faire une scène dans leur bureau.
Hé, ils ne cligneront même pas des yeux devant un sergent.
J'irai.
Ils devraient certainement remarquer un chef.
Vraiment?
Tu peux faire ça ?
Qu'est-il arrivé au corps de l'église de Gawol ?
Tu vois...
Nous aurons le suspect une fois que nous aurons confirmé l'identité de la victime.
Qui est le suspect ?
Vous voyez, monsieur.
Il s'agit de Yoo Jeong Seok, le directeur principal du Jeonghan Daily News.
Le frère cadet du ministre de la Justice ?
Correct.
- C'est vrai ?
- Oui, monsieur.
Nous l'avons eu alors que nous enquêtions sur le meurtre du détective Jang.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que tu cours après des gens comme lui exprès ?
Hé ! Notre station est destinée à la pêche aux petits poissons.
Pourquoi continuez-vous à essayer d’attraper des baleines ?
Que pensez-vous de l’idée de confier l’affaire au siège ?
- Nous n'avons pas le choix.
- C'est vrai.
Nous devons attraper la baleine si elle est prise dans notre filet.
Mais le filet pourrait se déchirer ou notre navire pourrait couler.
Gardez cela à l’esprit.
Tu es tellement doué pour diriger le navire que cela n'arrivera pas.
Je t'écoute.
Nous avons reçu un mandat d’arrêt contre Oh Jong Tae.
- Bonjour !
- Salut.
- Qu'est-ce qui vous amène ici ?
- Le chef est dans son bureau ?
- Oui.
Pourquoi as-tu besoin de le voir ?
J'ai besoin de lui parler de quelque chose. Ne fais pas attention à moi.
Où es-tu en ce moment ?
Je l'ai soumis à mes supérieurs,
le service d'audit annoncera donc au siège social des mesures disciplinaires à votre encontre.
Je pensais que tu avais promis d'abandonner l'affaire de mon fils la dernière fois.
Je disais juste que je n'en ferais pas partie de l'accord.
Faut-il en faire tout un plat pour que votre bureau soit satisfait ?
Vous devriez partir seul avant d'être renvoyé.
Alors je vais simplement terminer cela comme une libération de vos devoirs.
Es-tu vraiment...
- Le chef Moon a vraiment accepté les accusations ?
- Oui.
Il a déclaré qu'il accepterait également le licenciement.
Pourquoi les a-t-il acceptés si facilement ?
Il a posé une condition : que je termine avec lui seul.
Il ne veut plus que je harcelle ses hommes.
Il essaie de veiller sur eux ?
Mais je suis sûr que ses hommes réaliseront aussi quelque chose.
Ils sauront que le chef va être renvoyé à cause d’eux.
Mais Kang Do Chang ne pourra plus faire ce qu'il veut maintenant, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non, s’il est un homme intelligent.
Bonjour, c'est Yoon Sang Mi du département d'audit.
J'aimerais vous rencontrer.
Oh, je viendrai à toi alors.
J'ai dit qu'il n'y avait personne au bureau !
Quand est-il parti ?
Il vient de partir.
Quoi?
Il savait que nous venions ?
- Il n'a pas dit où il allait ?
- Non.
Il ne répond pas. Son téléphone est éteint.
Alors il nous a compris.
Et s'il disparaissait du réseau ?
Hé, nous avons perdu Oh Jong Tae !
Ok. Obtenez son historique de carte de crédit immédiatement,
et cherchez-le dans les endroits qu'il fréquente.
Soumettre une demande pour suivre son téléphone.
Nous irons tous les deux chez lui.
Il se peut qu’il ne soit pas encore au courant du mandat d’arrêt.
D'accord.
Quelles preuves ont-ils ?
Ils l'ont récupéré sur votre voiture avant qu'elle ne soit mise à la casse.
Cela prouvera que tu as tué Yoon Ji Seon.
Mais l'affaire de Yoon Ji Seon ne peut plus être portée devant les tribunaux.
Le fait que le juge ait émis un mandat d’arrêt signifie
qu'il l'a accepté comme preuve de son complot visant à tuer Park Geon Ho.
Alors je dois fuir ces satanés détectives ?
C'est humiliant.
Avez-vous vu le numéro d'aujourd'hui du Jeonghan Daily ?
Non, pas encore.
Tu devais venir souvent ici. C'est la maison de ton oncle.
J'ai vécu ici pendant longtemps.
J'ai passé mon enfance ici avec Jong Tae.
- Pourquoi ?
- Mes parents sont décédés quand j'étais petite.
Mon père a été tué.
Et ma mère était dépressive et s’est suicidée.
La famille de la victime se sent coupable si le tueur n’est pas arrêté.
Si je n'avais pas appelé mon père pour lui demander de rentrer plus tôt à la maison...
Si j'avais crié quand le tueur est apparu,
alors mon père ne serait pas mort.
Si j'avais reconnu l'homme qui a tué mon père,
Ma mère ne serait pas morte non plus.
Nous devons découvrir qui a fait mourir Lee Dae Cheol.
Alors Eun Hye arrêtera de se blâmer pour la mort de son père.
Droite.
Je n'y ai pas pensé.
C'est ainsi que nous pouvons vraiment aider Eun Hye.
Tu aurais dû me raconter ton histoire il y a longtemps !
Je pensais que tu n'étais qu'un psychopathe jusqu'à maintenant.
Est-ce que ton opinion sur moi a changé maintenant ?
Ouais.
Tu n'es pas un psychopathe total.
Tu es juste un peu psychotique.
Êtes-vous sûr que votre opinion n'a pas changé à cause de mon don ?
Hé, petit coquin, tu me connais si bien.
Une relation humaine se construit sur l’argent.
Hé.
Nous sommes devant sa maison en ce moment.
Et vous, les gars ? Vous êtes dessus ?
Oui. Nous nous sommes connectés aux caméras de vidéosurveillance des lieux qu'il fréquente.
Oui. Je t'appellerai immédiatement si on le repère.
Oh ! Voilà. Tu peux installer cet écran là-bas ?
Bien sûr.
Allons-y.
[112 Salle de contrôle]
Oh Jong Tae est dans un café qu'il fréquente.
Nous avons obtenu son numéro de plaque d'immatriculation et nous avons contacté une voiture de patrouille à proximité.
D'accord.
Oh Jong Tae était dans un café brunch où il va souvent.
Peut-être qu'il ne sait pas encore ce qui se passe.
Non, il le sait.
Il cherchait juste à gagner du temps.
Le fait qu’il soit venu signifie peut-être qu’il a préparé une solution.
Découvrez où se trouve la voiture de patrouille
et dis-leur de nous attendre.
Ouais.
Il est à Jangwondong.
Il a garé sa voiture et est entré dans un bâtiment.
J'ai compris.
Avez-vous mangé, Monsieur le Ministre ?
Mme Kim Myeong Seon ?
La connaissez-vous ?
Je l'ai rencontrée et elle m'a dit qu'elle t'avait parlé il y a quelques jours.
Et?
Avez-vous enquêté sur l'histoire ?
Non, pas encore.
Mme Kim nous a également soumis de nombreuses pétitions.
J'ai examiné la situation et j'ai réalisé qu'il ne s'agissait pas d'une simple affaire d'agression.
Derrière cela se cachait quelqu'un de puissant.
C’est pourquoi cela a probablement été difficile pour Mme Kim.
Vous savez ce que fait le détective Kang, n'est-ce pas ?
Oui, pour la plupart.
Ce n’est pas une situation qu’il peut gérer seul.
L’autre côté a trop de pouvoir.
Je voudrais donc m’en occuper.
Voulez-vous m'aider ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Yoo Jeong Ryeol, ministre de la Justice.
[Jeonghan Daily News]
[Restes humains retrouvés… « Il s'agirait probablement de l'ancienne détective Jo, disparue il y a cinq ans »]
Le ministère de la Justice a déjà rendu un verdict
lors du nouveau procès concernant l'affaire Lee Dae Cheol.
Comme tu le sais,
il n'y a aucune base légale pour punir
le vrai tueur, même s'il se fait attraper.
Mais que se passe-t-il si le tueur avoue ?
Et s'il dit que Lee Dae Cheol
Ce n'est pas moi le tueur, et le vrai tueur c'est moi.
Les gens vont devenir fous.
Ils diront qu’il y a quelque chose qui ne va pas avec le système juridique.
Ils voudront remplacer la police et le parquet.
La nation entière sombrera dans le chaos.
Tous les doigts seront pointés vers l’actuel ministre de la Justice.
Le problème est qu'il y a deux tueurs responsables
pour les deux meurtres dont Lee Dae Cheol a été accusé.
Si quelqu'un avoue son crime,
alors les gens prêteront attention à qui est l’autre meurtrier.
Monsieur le ministre, ne devriez-vous pas faire tout ce qu'il faut ?
pour empêcher le tueur d'avouer ?
Salut.
- C'est ce bâtiment ?
- Oui.
Il est là depuis environ 30 minutes.
Qu'en est-il des autres entrées ?
J'ai mis les gars là-bas.
Je ne pense pas qu'il soit encore parti.
Entrons à l'intérieur.
Dong Wook ?
Vous êtes en état d'arrestation pour complot en vue du meurtre de Park Geon Ho.
Vous avez le droit à un avocat,
et le droit de garder le silence.
Je suis sûr que vous le savez mieux que moi.
[Tribunal et ministère public]
Timing et sous-titres par
????????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[Le bon détective]
~ Aperçu ~
Vous ne croyez pas que j'ai tué le détective Jang aussi, n'est-ce pas ?
Attrape ce type et laisse-moi le voir.
Il sera difficile de m’interroger en tant que suspect avec seulement des preuves circonstancielles.
N'arrêtez pas juste parce que je me suis fait virer. Détruisez tout le monde.
Je reviendrai!
Que veux-tu que je fasse avec ça ?
Vous êtes journaliste. Vous ne voulez pas de cette histoire ?
Allons-y. Ensemble.
N'hésitez pas à me poser directement vos questions. N'essayez pas d'obtenir des réponses par l'intermédiaire de la police.
Je te parlerai quand viendra le temps de rédiger mon article.
J'accepterai quelle que soit la décision que tu prendras.
Suis ton propre chemin. C'est ce dont j'ai besoin.
L'équipe 2 de la division des crimes violents de l'ouest d'Incheon est composée de fous...
Allons attraper la baleine !
Ceci est le Jeonghan Daily News !
Je vous préviens. Soyez prudent.